E aí
[Música]
E como está eu estou Dr Fernando Lemos
o coloproctologista espírito das doenças
do intestino e neste vídeo eu quero
falar sobre a pimenta O que é que não te
contaram antes de começar esse
interessante vídeo eu quero convidar
você que não faz parte do nosso time
nossa família planeta intestino escreve
é gratuito você vai receber aviso que
nós estamos com publicações atualizadas
e ao que eu vou te pedir aqui para você
é irrelevante Você não vai se cansar mas
para nós é muito importante dê um like
curta esse vídeo que isso aí nós vamos
conseguir com isso alcançar muito mais
pessoas do YouTube entende que esse
vídeo é relevante e na verdade e ajuda a
impulsionar ele para outras pessoas que
possam ter afeto e na descrição do vídeo
embaixo quem quiser fazer faça um grupo
exclusivo é gratuito do nosso telegram
que eu trago orientações práticas do dia
a dia
o cinto de cirurgias de algumas
medicações você quiser esperar muito
bem-vindo e para finalizar essa parte
Missel no Instagram quem não faz parte
do nosso Instagram é Dr Fernando Lemos
Dr de Doutor. Fernando Lemos vamos lá
Pimenta comer Pimenta consumiu Pimenta O
que é que não te contar Primeiro de tudo
para não explicar um mal-entendido o
alguém saindo dizer que o Dr Fernando
Lemos deste Pimenta mal Vamos abrir um
parênteses muito importante o consumo da
pimenta tem muitos deles muito só que na
verdade já está metendo do termo popular
e coloquial e tá manjado tanto vídeo
falando apenas dos benefícios da frente
né atendente é bom para comissão para
memória do sério tem muitos estudos
mostrando que melhoram o fluxo
circulatório e Flu
e a pimenta é boa porque ela auxilia na
reposição de vitaminas tipo de Complexo
B complexo ar ultimamente Descobriram
que também ela auxilia a metabolização e
absorção de vitamina E que é muito
importante que uma série de coisa
incrível a parte da espermatogênese que
a parte da formação dos termos em homens
sim a pimenta ela auxilia em algumas
dores articulares verdade a pimenta lá
produz endorfinas cerebrais que pode
melhorar o humor das pessoas que são um
pouco depressivas pessoas que estão
passando por situações meio indesejáveis
é bom Realmente é bom para auxiliar na
parte da alimentação uma certa digestão
um pouquinho mais fácil é verdade também
é verdade que muitos outros que eu
poderia falar aqui para ver o efeito
mais famoso tá sendo divulgado hoje em
dia público muita
nós somos de academia e pessoas que
trabalham com a parte da cidade física
né porque ele tá pergunta termogênica né
ela aumenta o metabolismo ajuda a perder
peso aumenta a sua disposição entre
muitos outros benefícios que postei aqui
mas o que eu quero falar hoje é tudo o
consumo excessivo da pimenta que as
pessoas que usam muita pimenta ao longo
da semana muita pimenta durante o dia
que você sabe fazer Come a comida você
sente aquele sabor da pimento aquela
coisa que está mais acima do aceitável
Ok mas apenas um detalhes iniciais aqui
em todas as Pimentas são iguais
obviamente não talvez nós poderíamos
fazer um vídeo mais além tanto das
famílias das pimentas né Por exemplo
está pelas duas famílias aqui para vocês
poderem entender a família solanáceas
que estão as Pimentas mais fortes tipo
Malagueta dele de moça já lá tenham
tabaco são Pimentas gostosas mas tão
Pimentas mais ardidas mais fortes dentro
e tem a família e Perácio e talvez a
mais conhecida que é a pimenta do reino
Neto e a preta tem a Branca tem a ver na
verdade essa coloração preta branca
vezes é tudo a mesma coisa é só o
processo de maturação no processamento
que difere é que nem você fala do
pimentão verde amarelo vermelho é a
mesma coisa é só processo de maturação
né de amadurecimento um de processamento
e nós vamos falar que principalmente
sobre a face da pimenta-do-reino que é
mais consumida mas também sim
o tempo que eu vou dizer para o sucesso
das outras mesmo nós sabemos que com sal
a pimenta do sal são os temperos ou a as
especiarias para usar em comida mais
usado do mundo nada bate o sal EA
Pimenta né Outra coisa interessante
sabia que lá no Oriente Médio nos países
asiáticos a pimenta é conhecida como a
rainha das especiarias sempre foi muito
apreciada mais do passado tinha um valor
o agregado muito importante é a que é
usada ver como moeda de troca na época
das especiarias as cruzadas É apenas uma
uma certa curiosidade Ok então eu só vão
começar olha só pega o teu cão
compartilha esse vídeo tem pessoas que
eu tô conhecendo hoje em dia que ele não
consultório então construindo com muita
pimenta pimenta em exceto e talvez
pessoas do mundo todo que você vai
Compartilhar esse vídeo clique me diz
compartilhar e passa adiante esse vídeo
aí que você vai auxiliar pessoas que
você nem imagina que tá ajudando vou
começar efeitos colaterais do excesso de
pimenta eu sentia necessidade de fazer
esse vídeo porque eu sei que está na
moda comer Pimenta Pimenta pode ter
moída pode ter pimenta em forma de
geleia em forma de pó mas a melhor
Pimenta se você for consumir a pimenta
Preta tá tudo que você usa a própria a
placa fruta vamos chamar assim a prova
correntinha e só ela
o melhor tipo de de consumo que você não
perde nada dos nutrientes deste alimento
vamos começar efeitos colaterais do
excesso do consumo da pimenta número um
e ele não é interessante para pessoas
que têm asma e bronquite o excesso
excessivo perdão uso esqueceu ele pode
exacerbar crises de broncoespasmo que é
fechar o brônquio o ar entra Mas tem
dificuldade de sair nós chamamos de
doença pulmonar obstrutiva crônica ou
debt seu DPS então cuidado você que tem
asma e tem bronquite crônica e se você
consumir demais pode exacerbar mesma
coisa para processos alérgicos e pessoas
têm muita alergia em pele pessoas que
têm muita rinite alérgica que você
consumiu para mais vai ser liberado uma
carga muito grande de vitamina E isso aí
vai piorar o teu processo leve OK outra
coisa parte digestivo o consumo
excessivo da
é péssimo para quem tem esofagite para
quem tem gastrite ativo para quem tem
úlcera para quem tem dor dele em azul
para pessoas que têm doenças gástricas
ou do refluxo que volta a se do estômago
para parte de Esopo são de azia de
queimação o excesso de pimenta é perto
ela pode piorar o grau da tua gastrite
da tua luta pois eu tenho uma gastrite
degrau um pode vir com uma graça na
frente grau dois ou até mesmo a gastrite
grau 3 Pode até sangrar uma outra pode
até fazer um sangramento de uma
duodenite pode até piorar a erosão de
uma esofagite então cuidado esse texto
do consumo para pessoa que tem esses
problemas gastos é a mesma coisa porque
quem exagera eu já viu alguma vez a
pessoa tá tendo uma glossite ou umas
gengivic no sistema inflamação na língua
é o fica muito ardido da inflamação da
gengiva a ver
e tem algumas Dutra parecida com atos
por causa do excesso da pimenta outra
coisa que eu falo muito eu bato muito na
tecla isso é muito pouco falado tem até
um vídeo que eu falo sobre alimentos que
deixam as fezes ácido a pimenta
claramente é um dos grandes alimentos
que deixam as fezes ácidas O que quer
dizer pé de lata depois que você se
alimentam e passa pela digestão tomar no
suco gástrico pancreático a própria
Billy Vai um resido para formar o bolo
fecal e esse o resíduo dependem alguns
tipos de alimentos libera o pedido acho
que vai incorporar no bolo fecal que
elas peças EA Pimenta libera e do ato
Ainda mais se você consumir a peça e aí
quando for sair no reto no ano
e vai causar problema vai dar tendência
vai doer mas tão grave vai cortar e eu
como lido com isso todos os dias eu
tenho muitas pacientes que estão
chegando agora Toretto orientado por
redes sociais por alguns colegas seus
para curtir muita pimenta que eu vou
comer o metabolismo e estão chegando com
problema de resto de anos eu sempre
explico assim até quando eu dou palestra
médico seu dia de sol e Pimenta causa
hemorroida É verdade que não sentir o
problema é que qualquer patologia que
você tenha na região do reto mano
Independente se é uma fissura anal é uma
hemorróida que é o prolapso mucoso que
eu era um pouquinho caído se é uma cript
uma papilite tudo isso e passar uma
festa muito água vai piorar esta
situação então muito cuidado pessoas que
têm problemas proctologicos de rápido
antes que o consumo
e assim passo mal se você ouviu alguma
coisa diferente você está ouvindo de
médico que não é coloproctologista então
tô olhando para cuidado com isso outra
coisa começa a de Pimenta causa que
esses equipamento na pele e marca mais
as suas rugas verdade verdade estou
precisando novamente que é o estatuto do
consumo da pimento outra coisa mulheres
que estão grávidas no primeiro trimestre
primeiro três meses não consumo pimenta
na verdade eu preciso cortar o excesso
de mim mas eu gosto muito cauteloso com
meus pacientes e como e como eu falo com
vocês aqui eu falo com vocês pensando
com meus pacientes no consultório eu não
preciso confirmar quase nada de pimenta
primeiros 3 vs aumenta risco de
sangramento e abortamento espontâneo
obviamente nós sabemos vocês tão
inteligente que tudo é o excesso pode se
puder ele tá muito melhor é a mesma
coisa no lactação
a mulher que tá dando de mamar leite
materno no peito para beber cuidado e
teto de pimenta porque ele altera o
gosto do leite teve sede do paciente me
perguntou Tu leu sobre isso me disse que
eu tô vai sair um leitinho com meio
apimentado no outro não não é isso mas
por causa das propriedades da pimenta e
ela pode passar para o leite sem ela o
que ela acabou e às vezes alguns bebês
que estão com essa amamentando que estão
Amando uma coisa tão importante que
excelente materno exclusivo nos
primeiros meses do Nascimento acabam não
querendo não aceitando por causa que
alterou Sabor e às vezes não sabe o que
que é isso as vezes é o excesso de
pimenta outra coisa cuidado pessoas que
tem pressão alta descontrolada aquelas
pessoas que não estão fazendo tratamento
ou que estão em tratamento e não
conseguiu um regular ainda sua a sua
pressão porque o pé de pimenta pode
a subir a pressão e para finalizar eu
gostei de falar em relação a paciente
que tem problema de funcionamento do
intestino só que pro outro estrela que
de certa demais quem tem diarreia de vez
enquanto para quem tem síndrome do
intestino irritável que com a variante
diarreia para quem tem Poli evacuação
para quem tem doença inflamatória
intestinal e azul todas as pessoas que
despertam para mais eu tenho alguma
inflamação na parte intestinal se você
consumir muita pimenta você vai acabar
tendo mais diarreia e vai piorar sua
situação pacientes com doença de Crohn
retocolite ulcerativa tudo tem que
cuidar o excesso de pimenta o que pode
piorar o efeito laxativo e apenas uma
curiosidade muito muito legal agora aqui
ó tem até estudos até ter estudo da
Califórnia muito bem conduzido na década
de 90 1990 não vou precisar exatamente
qual é o ano
o que estavam estudando se existe uma um
antídoto para quando alguém costume
acesso de pimento e passava mal você já
tive ser tudo aquilo que você utiliza
para anular o efeito de álcool por
exemplo consumir o Pimenta demais lá
Estados Unidos era muito comum pessoas
consumir muita pimenta e acabar em uma
emergência que no Brasil não é tão comum
isso aí mas como tá o o consumo cada vez
maior e às vezes as pessoas não se
passando por essa informação pode ser
útil olha só que que as pessoas fazem
logo que ele consome demais a nossa boca
tá tendo os olhos estão lacrimejando
tomo água né a água gelada na verdade a
melhora é quase nenhuma é apenas um
falso alívio que você sente na hora aí
depois por um estudar que viram que o
consumo da água e açúcar
e é melhor que ano aí depois viram que o
costumo por dentro de algo mais rápido
tipo um limão e vinagre era melhor ainda
do que a tudo mas na verdade a conclusão
principal é que a principal coisa que
faça uma antes não é imediato demora um
pouco fazer o efeito é algo gorduroso e
se você pudesse associar fazer o algo
gorduroso com algo mais geladinho com
algo um pouco mais doce por causa do
açúcar e algumas vezes um pouquinho mais
a fia ser o melhor dos mundos mas tem
muita gente pensa não tem na hora ali
para poder consumir Pois é porque que
poderia usar como um leite integral o
leite bem gordo leite como nata ou se
você tivesse um mousse de maracujá que é
feito com leite bem integral com alguma
coisa que as tipo maracujá ou um sorvete
de iogurte né e resumo coisas gordura
Esse é o principal inscrito quando a
pessoa consome o excesso de pimenta
pessoal nos siga no Instagram lá o local
que eu respondo muita dúvida dr.pe
Napoleão compartilhe esse vídeo e quem
não deu like não curtiu ainda Faça isso
agora é importantíssimo para o nosso
canal e embaixo a descrição do vídeo nós
temos nosso grupo do telegram inclusive
agora vamos fazer uma publicação
exclusiva lá para o grupo do telegram e
eu espero lá para ver o que vocês aqui
conosco se inscreva no canal que não é
inscrito faça parte da nossa família
planeta intestino e até o próximo vídeo
E aí